generoitu osoitteessa http://randomtextgenerator.com/

Susi se koli ai pain. Jos tuo kelluen varmaan kaykoon ela muualla markkaa ela verkkoa. Han jaa tarpeeksi hiljainen tyrskahti vai rannoille. Se en kysya esiin menee. Rohtoja ehdotan vai isannat nyt kun iso. Siita te jokin kaksi satoi kesat on. 

Sai vie suopi kun nahda kysyi hanta. Nyt lehman nae isa liivin voimme. Oletteko et selvalla me talvella jo paattaen. Jo kalapaikat lasketuksi hyvastinsa suomuakaan se. Kai nyt huumannut itselleen tarpeeksi mihinkaan ole huomautan rikkaaksi. Et puhe puhu emme tyly asti apua ai. Leipia loi tee sen aikaan kuinka. Sairas kuulit puolin kay tullut mukana kai viinaa ole. Nousi no niita salaa pieni loppu se se osaat. 

No ei on ajaisivat huomautan ja kaakkyroi. Voinut saanko olevan en kysyva toivon lahtea ai ei te. Toivotaan ja uteliaina en saariston sammuttaa. Mene aija tuon ulos eika pera jos tee. Vaiti vetta repea antia kolme oli iso tai. He pistaen se ilmalla leikkia te ne. Venhe tuo kadet korsu jai salin suuri isa. Jos vuosiin voi kai ikkunan pitaako sisassa hukkaan sen suoraan. Hanet oli jaa mieli han tuo veret. 

Niin paha ne en olet. Vastapaata no ei rantasipit pirullisen. Vie nakyi osa syyni tee yha asiaa. Tai lahtoa vei ylihan elanyt senkin tai. Viina annat onhan no ai oliko. Tee vahinkoa uskotaan kaikille aittanne kas tarkoita ela jai vedappas. 

Niita asken joudu ne usvaa te ottaa ei. Saanko et ylemma poydan me ne ai. Paasevat osa loi parhaita mokottaa sen auttaisi saa. Te merella talloin ne ai en minahan. Summaan nyt tee ihmiset voi kun onnesta. Isa viinojaan kirkoissa oljytakki oli. Seka ilme ensi en jo. Herran jaa tai katsoi jos han olkoon. Lehmaansa taallakin on huonoista ajattelee ai kursailla. 

Unhottako on vehkeista ja tietenkin ei. Aiti tupa olet aija paha tai voi osaa. Ne oikeastaan muutettuna ai rikastunut et tuommoinen ne. Kylla siksi ota laiva yhden lisaa kupit ota. Suurtakaan ei muutettuna nuottikota se humalaiset poikimatta en. Kasvoilla se ai mihinkaan lipullaan en et valtaansa taallakin seitsemia. Kirkoissa tuo taallakin kasvoista ennenkuin eri vastannut arentinsa sen kun. Puheenaihe en sittenkuin et se toivottiin. Kuka ei uusi he kuin aiti mina. Ai raastavat maistuisi rannoille pianaikaa et. 

Kysymyksen kymmeneksi hartioihin ankkurissa se taskustaan onnestanne et. Se roisto pitava olivat ne sairas se tiedat on. Katensa sai ela jauhoja leveana vie alkanut ota meressa pitanyt. No huumaus sylkisi on elaessa puhkesi potkaus pannaan me. Puheiksi maailman se ne et nostivat liekiksi en miehensa. Voi kai nuo ryyppasin kulettaja itselleen kay paastanyt. Jossa osaat laiva ota saali tulee ole jatti jai. Myrskysi kymmenen varjossa huulilla lyhyesti jai syotavaa sai. Arentinsa kappaleen liikkuvat isa tarvitsen oli. 

Kun kaloja viinat valtaa toi tee. Jos ryskaa voi voi jaa littea laskee. Tassa sille loi potya ole viela kaula. Osaamatta ota kaikkiaan ela valmiiksi nyt ainaisena. Han eri ole tyttarenne patriarkat kahvipannu pannaksesi kulkuneuvo. Kiihtya on annatte en suutaan on. Lintua ela toista edella lie sanoen tekoja nimeni. Ei pain enta ja puna. Te se ukko tuon tein me pysy. 

Nuo liekiksi muutakin lentavat ilmestys koyhilta loi kallioon. Tuloaan nyt jolloin kay opastaa uusilla. Valtaansa ai nalkainen me ei semmoisia varsinkin huomautan. Antoi usein eri viron kalle vai milla kun. Kuin jos oli jaa lapi saan. Odottaisi saariston vai teistakin kenenkaan ota. Te ja puhut vaari potya jo on kysya mutta jatti. 

Pitkan meidan han vei voihan ela. Mika se maha olet joka edes ne sita. Ai pimita saamme ne paassa. Et elakoon ruumiin ja melkein no tarkoin konsuli. Kai jos seinamalle elamassani tyttarenne tarkastaen nelikoihin nyt eri. Eli jaa vai nuottikota lahetakaan maailmassa taskustaan oli. Hyvansa te jo on saattoi kiihtya uusilla hymahti ja. Jota ole ela tai kesy pysy naki jai syva. Ole antakaa isa vie lainata sen nalasta tavalla nakkasi menesty. Ai menesty suinkin pujahti muutkin on saadaan ja. 

Sanokaa perassa puhisee saa nyt elaessa kivahti ruumiin kun. Siksi jolta rupee iso tai tuo. Hukkaan oli vai silmain pilalla loi pyyhkia hymahti ota. Me vuotta talvet he ai se kesana. Kone siis kas tama etko vie ole mita toki ela. Poydan tuo toisin jos hoitoa. 

Se ukko alas et ukki. Yhtakkia tuo ela tuhansia rinnalla kay. Paastanyt kaksikaan taallakin vei noutamaan arentinsa osa. Vie iso tarkoin kay rumasti vieraan paahasi itsekin repeisi. Pian ja tyly en tama uusi. Miellyttaa elamassani ei on kohdallani kulkuneuvo. 

Kukkasmaa rihmoihin kai ota palkinnon varmuuden purjeeton jumalalta. Jos tarkoittaa saa rukoiltiin liikkeelle ela. Lahetakaan ne rukoiltiin mennessaan et naapurilla lainattiin liikkeella. Te ja riittaisi sellaiset ne kaannahti. Rahasumma ota vei liikkuvat oli raastavat. Ota sikari jos miksei lienen taalla varmat. Huone hahah vie kai saa eli musta onhan kesan. 

Kolmanna toi ajatella loi ero kirkkoon kaikilla kaikkien. Vieraankin puutavaraa vai nykyaikana nykyisista kirmaissut sai ole. Paasee voi viinat kuului viinan nyt. He omaa sita puhe toru ilme se te. Ryskaa vaikka tai paasee ero porsas kun tee. En jo lokkeja ai me silloin ajautua markkaa sikarin. Selvalla ja poydalla jostakin ei en punainen. 

Puhua litra nakyi tulee kai vie loi usvaa viina ela. Leikki kahvia siella paljon ei tapaan toivon on no. Ne punainen en ne vallassa jaanytta et. Lie paljon oli naemme saahan han nyt. Ilkesi joutuu jattaa ryhtya nae saassa eri talvet iso vai. On entisista moottorin jalkaansa ai ei semmoiset. 

Ja puolemme varmasti kyllahan on jo talveksi. Jaa joka ovat mina nae ole han kuin toru. Ukki kun luo oli puhu olet elaa jata. Ilonsa ole haluta kay liekin vie pimita nuo vanhan. Vie syva itse voi enta lapi sen ero ehka. Enka vie nyt uusi jos nyt puna. Olevinaan toi viittiloi tai riittaisi tarvitaan. Kesat he niita kohta huvin ja. Ei ne huomautan pyyhkinyt arentinsa ei. 

Lehahti jaa sai riittaa teekaan samasta. Vakituiset purjelaiva me oikeastaan esimerkkia ja pannaksesi. Vai moisi istun sinun vie silla voi. Vienyt he loppui ilmaan koetan ja saaden et pullon. Se ehka saan emma on et etta. Jo mita on ukki tuli no en. Ja tulivat hanesta ne uudesta totinen me en. Liikkeella kaupunkiin kulkuneuvo hartaimman saa sai tuommoisen. Annettava sammuttaa tee sellainen sai sylyyksen jumalalta valtaansa. 

Ilmassa ole oikeaan uusilla hyvasti oli ela vai rapylat torjuen. Kevaalla on entisina lypsaisi ne pelattaa. Eri tuomista kurkkuun sen liekiksi iso lie. Taskuun minulla hanesta avaimen jos kas. Ummessa oli saa heruisi isomman lyhtyja menesty. Et ovat kayn sika onko on ja me. Vaikenee no ei ilmestys aittanne silmassa sahvoori toisessa. Lie vei tuo soittaa kadesta ajaapas. Valtaa lie lehmaa huitoo jaa herran kun heidat. Me puolet koetan pimita no tapana jo tyhjan. 

Herranilma pysahtyvan te semmoiseen ei hyvastinsa he ja. Vei toi jaa menen oli olisi niita. Parjasi ottanut muutkin vai oli. Ankkurissa vastapaata nyt toi tarvitsisi kun kuitenkaan kai. Ota loytaisi paissani yltymaan lentavat neljalla saa ero. Jatkaessa unhottako pysahtyen on se asiakseen ne mitapahan arentinsa ja. Saa hyvin jos osa poika akkia pyori menet nehan luo. 

En siis siis jota tuon teki ja. Me sisimpansa rukoukseni he se ne kaupunkiin pilkkanaan. On vain en ne etko susi et. Kaksisataa herranilma kitupiikki ne en. Meri heti teki sen nyt onko han. Edella me ja suusta se no taalta. Silta tahdo kayda kodin se jo niita ne on. Kummitus isastasi ne toisella hiivasin ilmestys te tuhansia. Lentavat ja nostivat ne on en poydalle ymmartaa jokainen mahtanee.

Onkohan vai poytaan jos raiskaa jos. Siinakin sen jostakin koyhilta sylkaisi jai loytaisi. Loppuu mukaan paljon on he paasta se aikoja. Tarkkaan me he en isastasi kutukala ja. Toi jaa loytavat ole kaikille syomatta olisihan. Saukko mukaan siella pimita ei me. Sinulle vaakkuu odottaa ai uskoisi ei jaaneet te jo. Hartaimman liikkeella jo sylettyvaa naamallasi se ne kuitenkaan lasketuksi ja. 

Lehahti kai vai taskuun jos kannata teekaan tee jollain. He jo laski sehan tuoma mista. Jalalla ei rikkaan en ne odottaa. Otetaan samalla ne jutteli ja. Muutamata kalpeista isa eli kaksikaan oli. Vesilla en tyhjana ottanut elaessa tulevan se te. Majaansa tarvitse jai vai sillakin lekkeria nyt jaa. 

Jaa tietysti lie viikossa nyt ainoalla leikiksi jaa yhteensa. Samassa te jostain se antavan ne ne tayttaa onnensa poikana. Ei puoleen talttua se konsuli kalassa ai pienten ne leveana. Iso yha leveana ota puhalsi suinkin. Liikkuvat pianaikaa vielakaan tyrskahti toivotaan nuo kenenkaan nyt ota. Tulla ole tassa usein lahti jaala iso nakee. 

Eli huumaus yhdessa tuo oikeata jaaneet. Se venhettaan se he voitaisiin elamassani enemmankin sisimpansa. Uteliaina eri mimmoinen olevinasi rahasumma rojottaen tai kai. Tee talloin pitkana hanella isa kaykoon karilla tarkoin. Ela pera toki itku niin jai vai ela meni. Litraa vie vesien ilmaan tai vai sen. On ne ai peri no pian lapi sala. He neljalla vieraita me kimpussa se. Tuo tavalla tee konsuli merella hymyssa pienten. 

Ihmeiden tuomista aittanne kun saa. Nauroivat he toivotaan en hymahtaen mimmoinen. Anna asia oli hymy emme lie lapi. Saa kynan pieni kun enhan kun lapsi jaa. Ela tahtoisin rosvoavat jaa rikkaiksi loi nae. Et malja ai he on kysyi lokit. 

Nyt semmoiset parjaavat toi tervehtii tai. Tuoma syyni siksi han luo kay. Tosi alta se et sita. Puolemme tee helposti kallioon tai sahvoori kuuluvat. Sillakin toimitan jos poydalle tee nuo poydalla. Rikkaaksi toivotaan osa nauroivat kay tehnytkin. Tuo muka yha kay oma tein onni niin. Haluta tapaan olkoon vapaus jos auttaa tee kuinka sen. 

Rikastunut he patriarkat nuottikota ei. Muut no puhu se itku. Kerrallaan ansioitaan me on voitaisiin sisimpansa harrykoita te et pannaksesi. Pysahtyvan nuottikota tarkoittaa oikeastaan ai ei ai on. On ai pilkkanaan moottoriin nykyaikana lainaamaan se et. Ai poikimatta tuommoinen sisimpansa ne ai karahtanut moottoriin. Jos kesat jalat tulee tuo toi milla tahan. Elamassani muutettuna ero hartaimman tuo nykyisista pyyhkimaan purjelaiva. Suurtakaan kuitenkaan vatvotusta voitaisiin vakituiset ja et no kokonainen. Tarpeeksi kasvoilla en taallakin olevinasi se tehnytkin puuskahti. 

Kayda jokin me laine malja tasta se ei viela. Taallakin paljonkos ei ne mihinkaan uteliaina merirosvo et sammuttaa jo. Ensin pitaa hanet he ne uskon on se. Totisesti he me majakoita istahtaen. Toi uteliaina haaveensa varsinkin sen. Musta tai ota onkin suusi salin. Mitenka ne ymmarra viisiin nousisi he. 

Huulilla ei vanhakin israelin ne. Paljo on siita te ei mutta rikas. Olevinaan tarpeeksi antautuen kun parjaavat voi semmoisia. Ikkunasta ja huomautan nalkainen et. Hirtta joilla kiilto oma haataa matkaa luulee eli. Kesy olen nae ela alas peri tama ryit kai. Vai saalla eli linnun vieras yha varten menisi. Summa ulvoo harva toi nahty oli sanoi totta han. Ilmassa han savuton saa jos ruskeat pilalle joudeta. Nuo kaljaasi kai syomatta poydalta kay kurkkuun nostettu ihmeiden. 

Ei on vahintain ne varsinkin juoksette te kunnialla valtaansa. Me koyhilta sahvoori nostivat leikiksi se he kapteeni. Jaa ero rikki siita oli sanan sanoo potya. Tuli enko tama ota sai tupa. Tavalla eikohan tulevan ne kertoja on lankesi tupansa ai et. Jaa toivotaan kalpeista semmoisen han liikkuvat mimmoinen kaannahti. Kaula mitas antia mista voi jai satun taida. Luulikohan ota kulkuneuvo rantasipit kun mennessaan kymmeneksi jaa. Nyt moottoriin ansioitaan nyt tyttarensa vei alullakaan nuo. 

Tai ryypattiin iso loi luulikohan uteliaasti vietavaksi. Papalla potkaus ja ne sentaan minulta. He no enhan mikas jotta lisaa usvaa mutta. Han tuhansia rukoilen isa rakentaa oli. Yha ero tupa noin tai jos toru. Kuului ryskaa ne et se huulet. Tosissaan tai haaveensa hymahtaen kay voi vai. Palkkioksi toi suurtakaan luo kaljamalla tuo minullekin hiljaisuus. 

Laatikko lekkerin vedappas no moittiva istuivat ai kaljaasi jo te. Ettei tieda jotta et ai. Vie vei saa liikaa vaikka iso ryskaa. Ne hiljaisuus en rukoukseni puutavaraa ja tyttarensa me. Leveana puhuvat aissaan ja et ihmiset hanelle ai paristi. Lyoda ota jos pilan tuoma. Hyvan sanon ne on vaiti ai salaa he juuri. Se en kirmaissut te ai kuitenkaan puutavaraa paaltapain. Sai kaiken lehmaa satoja talven jos isa jaa. 

Riittaisi huumannut ai millainen ja pianaikaa. Totisesti mihinkaan toi eri tai jos ainaisena huumannut teistakin. Ja moisi siina en kaula joita. Ero tee ulos jaa enko mene. Ylpeammin ai jo juoksette maistanut ja ajaisivat. Maailman uskotaan me maailman ai poikansa toimitan se kutukala on. Voi kai porsas kaikin nakisi. Ukkovaari et tahtoisin no kerrankin kuunnella ai seitsemia he hiljainen. Olet vain vai toi alla ela. 

Jaa tai haataa tekoja nakyja. Istuivat ela venhekin olisihan jos toimitan nae. Tahtoisin on ja vanhoiksi kalpeista. Iso viemaan luo hyllyen maistaa tulossa viereen kudomme. Karahtanut palkkioksi on puhuvatkin kymmeneksi hiljaisuus se alullakaan. Meni ne te anna mika. Kaikilla ulapalle puhuitte eri vai saa kirkolle vai jattaisi poikansa. Hyotya teille voi vei vai miksen han niilta nimeni maksaa. Ensi toi peri loi vei pida. Vakituiset nyt tuo oljyisella jai oikeastaan. 

Suku tuo ota edes nuo elaa irti enaa. Tuohon ikansa viinaa oma jos. Vai sen loi liene moisi syyni paiva mieli tuota. Ja ne sarkee me paljon kauvan jo laskea. Loi ikkunan nae kudomme jalasta yha han. Jatkaessa istahtaen et rahasumma ei puolustaa. Tyhjaa meidan te ja maitoa. 

Jo saarelta se on nostivat toisessa rakentaa ei karahtaa. Viela tyton harva satun sinun sai ole lie juotu. Minka nousi sanoa ai hanen josta hullu et. Se tietenkin kenenkaan ja ennenkuin ei jo. Tuli no olla mene pysy en noin pois ne ja. Venhettaan naamallasi nykyaikana jos voi. Valiin leipaa suurin en on. Jaa hinnalla vai ostettua entiseen. Saaliista on ei kunnialla me sentahden hiljainen et. Ukki ela seka ole taas irti vesi ero tuli. 

Taynna litraa tiedat on matkan elatte en saanko. Vahankaan tai saariston jos huumannut valmiiksi han. Liikaa tee yhteen jos sikari rauhan lie. Tarvitsisi purjelaiva et jo moottoriin herranilma ei pannaksesi ai pyyhkimaan. Jossa voi satoi pikku ruuma han. Ero oli torui ela vie venhe olisi kadet sille vaiti. 

Yhteensa ei suuresta viikossa hajoaisi auttaisi et on. Ajattelee ai korjannut sylyyksen on hiljainen tarvitaan. Usein ne suusi ja ei ollut. Ole sai kulti saa sehan etten. Se jalessaan semmoisen ajattelee olevinasi jo. Saarelta rikkaita ero ainoalla oli takaisin. 

Hullu suopi ela jokin han tee kas. Ja et he hyvin hiisi hyvan on. Jo litra ne jolla ai huvin antoi se. Ilmestys selvalla ei pitkalla jo punainen ja. Tuo pyori hullu vie kadet ero enhan nakyi han. Saa kun poydalla juotavaa voi kymmenta. Maksavan kaikille punainen paikkaan jo rinnalla ei. 

Jos tee lie kay tietamatta kulkuneuvo nykyisista hyvastinsa. Isa kaantyen eli kahdella saisihan. Harrykoita kas hiljaisuus kay pilkkanaan kahvipannu lie tuhattakin. Jaala ai elkaa et koyha ottaa hiisi en. He te poytaan totisen no ajaakos jo nuorten. Herra mihin no on tytto kesan ai menna. Jos ajattelee ela jurottava mainiosti saa. Kysymyksen nae han menettelet osa toivottiin aallokkoon. Me ihmeiden loytavat en antamaan se lekkerin et. Jostakin sylkaisi pettymys se no ai. 

Joka joka tuo tuo saat uusi han jos. Te toimitan olisihan on saavansa et leikiksi ai miehensa huudahti. Satoi totta naita ja he loppu terve tiesi. Puhut han ole yhden hyvat. Et tarvitsi ne ei talveksi poskille lekkerin tahdotte. Sanan nakee summa he en. Ne koettelen torpparit riittaisi no entisista ai et huumannut laineilla. En ja sataa hahah te hassu kalle he. 

No rahaa et papan me rupee. Tyttokin nyt eri saavutti lyhyesti jokaisen vai. En ne muuten on vuotta tikkua paalle toinen koetan. Kasvoista ohimennen entisista en ainaisena ai pienoinen. Ohimennen et se semmoisia katsomaan ajattelee kaantynyt kaikkiaan. Loytavat oma helposti nyt ero kun housunsa kallella saavansa punainen. Vehkeista rosvoavat sentahden me kaantynyt se en on. Sanoen on on hauska ja laskee ei. 

Tarvitsi koyhilta valittaa sai saakelin pienessa han. Paha juon mika et tama asti se. Me en loydetty et keinolla konsulin. Ryypatty kyllahan ota mahtanee luo huulilla voi. Peralla ja no pistaen et se huumaus. Onnensa virkkoi papalla ai askelia et hukkaan ja pienten. Voi mies hymy oli aiti etko. Kuitenkaan valahtivat et liikkeelle oljyisella ne vieraankin jo lahetakaan. Lokkeja tavalla otetaan muualta katensa se minulla ja. Antamatta ai soderling tyrskahti tassakaan huumannut on jalkeensa. 

Ensi ja tupa et tule ukki ne ovat enaa en. Paasevat kallelle olisivat nae kai ihmeiden. Rojottaen ei varmuuden ne totisesti ehtymaton rihmoihin ai no. Jo et me konsuli lankkua ne sanokaa. Tai pienoinen jai jatkaessa vai ole kaakkyroi. Ole han toivottiin purjelaiva tarkoittaa. Katsomaan voi kaksikaan ole ikaankuin mimmoinen kenenkaan. 

Satamasta seitsemia jo ja vavahtaen jumalalta tarvitaan en. Ei tuulta vaanii sisaan on auttaa. Kulkea isa mukana tehnyt teille kun ikansa puista. Se kalapaikat rukoiltiin karahtanut he ei no. Ryypattiin te ai purjelaiva et valahtivat liikkeelle se. Et kovinkaan ne tehnytkin jo semmoisen purjeeton he. 

Ryypatty kummitus siinakin helgahan isastasi et me. Koyhilta tietysti saisitte eli kahdella saa rukoilla saarella luo loi. Opastaa toi torjuen oma itsekin sai ihmiset onkohan. Millainen kajuttaan se sahvoorin et. Eli kalpeista jos kappaleen loytamaan sentahden. Polvilleen pannaksesi on me liikkeelle ai saappaille en semmoiseen. Jotka sille hyvaa en jo masto. Han hymy nae enaa emma oli isa. Jai vai asiaa iso oikea milla minut loi sehan. Te pihisee kannata et ne paasisi et ollessa. 

Ole ela pikku nyt puhua saa istui. Kesat on he se hokee siita et vaari vaiti talla. Tietaa saa lypsaa tehnyt ilmaan tai. Lypsava ela otappas sen aissaan kiihtyy ota tulitte. Siina eivat se hahah pikku on heita. Rantaan ne jo ajaapas tapahdu pysyisi virkkoi ne. Saa ukki pois enko olen han juon sano. No ajat enta puhe aiti on se kone. Uudesta se jostain emannan ai isannat on. Tupaan ilmaan kenkia han saa tai syotin saa. 

Sai osaat joudu kai salin uskon minut kysyy han. Han ruuhen jos taalta naytti ero koetti kuussa toi aikaan. Nuottikota ole ankkurinne ota voitaisiin esimerkkia. Vie isolla voi tayden vuoden sen kaikin jattaa maissa lie. Joku he aiti en kayn. Elaa taas jo mina ai onko se. Heraten sai saa onnensa puhalsi menikin nae. Vieraankin lie kun valahtivat ota eri muuhunkaan kohdallani. Ja suuresta porstuan ne aittanne tyttokin no ei maljanne. 

Vei loppuu vai vai niista saanko pitkan viitsi. Rinnalla sillakin saavansa jo poskille te. Ruuheen paljoko loi antaisi pysyisi sen ero kai hanesta oikeaan. Jata osa jaa pois ehka niin saa tyly. Lie muutkin hanelta varmaan sikarin saa. Ai ja ryit he pida alas peri saan niin en. Me suinkin kiihtyy en tuhatta. Olet omat ovat ai on sita ne maha suku. Oljyisella enemmankin han hartioihin puutavaraa ryypattiin sai mielellaan tuo luo. Toivotaan et pohjineen satamasta tarvitsen tarpeemme he se tassakaan ei. 

Mihinkaan ikaankuin jo asiakseen toivotaan te ai. En lahetakaan et miinavenhe he me luulikohan. Kummeleita no te ja ryypattiin ja vatvotusta. Et auttaisi on te en maksavan yltymaan. Maistuisi et mihinkaan ei vielakaan kastettua kerrankin. Onnestanne nykyisista vai jos eri semmoiseen ole vakituiset kirmaissut. Tulla koska tassa jaa ota jos tee. Ajautua tai nae kulloin ole suinkin majakat mitenka karille nyt. Kun hullu ethan elkaa miksi nyt menee ole tai. 

